우선 activity main의
레이아웃을 수정해야
가격을 위한 텍스트뷰를 더할 수 있습니다.
기기의 프리뷰가
이미 보이지 않는다면,
여기 Preview라고 적힌 링크를
클릭해서 보이게 할 수 있습니다.
이제 XML을 바꾸면 여기 자동적으로
업데이트되는 걸 볼 수 있죠.
여러분께 보여드리는 이 스크린 샷에는
가격은 양과 비슷한 방식으로
보여지고 있습니다.
값을 보여주는 헤더가 있고
텍스트 뷰도 있죠.
그래서 이 두 텍스트 뷰 요소들을
그냥 복사해 온 후
아래 붙여 넣으면 돼요.
이제 우리의 경우에 맞춰
값들을 바꿔주면 됩니다.
Quantity 대신에 price여야 하고,
ID가 price text view가 되도록
바꿔야 합니다.
같은 ID로 두 개의 뷰를
가질 수 있습니다.
어쨌든 퀴즈에서 이것을
price text view로 바꾸라고 했었죠?
그래야 우리 코드와 일치하니까요.
자, 그러면 에러가 없어집니다.
프리뷰를 보면 가격 헤더가 있고,
그 밑에 0이 있습니다.
이것 역시 0 달러로
바꾸겠습니다.
원하는 화폐 단위를 써도 됩니다.
헤더는 모두 대문자이고
실제 가격 값은 텍스트 크기가 16 sp,
색상은 검정입니다.
다 좋아 보이는 데 단 하나,
가격 헤더와 양의 값 사이에
공간이 조금만 더
필요한 듯 보이네요.
모든 뷰를 다 바꿔서
margin top 값이 16dp가 되도록 할게요.
그리고 여기 margin bottom을
margin top으로 바꾸고
값은 16으로 하면 해결됩니다.
좋아요.
이제 모든 뷰들이
균일하게 떨어져 있죠.
XML이 올바른 상태라고 생각하면,
여러분 기기에서 작동시켜도 됩니다.
좋아요, 좋아 보이네요.
MainActivity 파일 작업을
시작합시다.
Android DDMS 창이 뜨면,
이 화살표를 이용해 없앨 수 있어요.
MainActivity에서
여러분에게 드린
displayPrice를 복사한 뒤
붙여 넣으라고 했었죠.
불확실한 것들을
자동적으로 불러들여올 수 있도록
Android Studio preferences를
수정했기를 바랍니다.
그러면 어떤 숫자 포맷을 가리키는지
모르는 경우의 문제를
해결할 수 있어요.
하지만 import 문을 통해
숫자 포맷은 Java가 숫자포맷을
돕기 위해 자동으로 주어진 것이라는 것을
앱을 알고 있습니다.
마지막으로,
submit order를 수정해서
버튼이 눌러졌을 때, 양과 값이
보여질 수 있도록 합니다.